# 4.2 变量和类型

7. 尝试初始化声明它们的变量。 
8. 始终选择所需的最简单的数据类型，list 或 object。
9. 始终使用内置的 C＃ 数据类型别名，而不是.NET公共类型系统（CTS）。
**Example**：
    ```C#
    使用 short 而不是 System.Int16
    使用 int 而不是 System.Int32
    使用 long 而不是 System.Int64
    使用 string 而不是 System.String
    ```
10. 仅将成员变量声明为 `private`。属性则使用 `public`，`protected`，或 `internal` 访问修饰符。
11. 尝试对任何适合 `int` 数据类型的非小数数值使用 `int` - 甚至非变量负数。
12. 仅对可能大于 `int` 取值范围的变量使用 `long`。
13. 尝试使用 `double` 作为小数，以确保计算的小数精度。
14. 仅对不适合 `double` 或 `decimal` 的小数 使用 `float`。
15. 除非您完全理解对任何计算的影响，否则避免使用 `float`。
16. 当小数必须四舍五入到计算的固定精度时，尝试使用 `decimal`。 通常是涉及金钱。
17. 避免使用 `sbyte`，`short`，`uint` 和 `ulong`，除非它是与本机库的互操作（P/Invoke）。
18. 避免指定枚举 `enum` 的类型 - 使用默认值 `int`，除非你明确需要 `long`（非常 罕见）。 
19. 避免使用内联数字（幻数）。 相反，使用常量 `Constant` 或枚举 `enum`。
20. 避免内联声明字符串文字。 而是使用资源文件，常量，配置文件，注册表或其他数据源。 
21. 为复杂类型声明只读 `readonly` 或静态只读 `static readonly` 变量，而不是常量。 
22. 仅声明简单类型的常量 `constants`。
23. 避免直接转换。 而是使用 "`as`" 运算符并检查 `null`。  
**Example**： 
    ```C#
    object dataObject = LoadData();
    DataSet ds = dataObject as DataSet;

    if(ds != null)
    {...} 
    ```
24. 相对于标准或强类型集合，总是更倾向于 C# Generic 集合类型 ***[C#V2 +]***
25. 始终使用 `for` 循环显式初始化引用类型数组。 
26. 避免装箱 boxing 和拆箱 unboxing 值类型。  
**Example**： 
    ```C#
    int count = 1; 
    object refCount = count; //隐式装箱 Implicitly boxed. 
    int newCount =（ int ）refCount ; //显示拆箱 Explicitly unboxed.
    ```
27. 浮点值应至少包含小数位前一位数和后一位数。  
**Example**：`totalPercent = 0.05;`
28. 尝试使用 `"@"` 字符前缀代替转义字符。 
29. 在字符串拼接上倾向于使用 `String.Format()` 或 `StringBuilder`。 
30. 永远不要在循环内拼接字符串。 
31. 不要通过 `String.Empty` 或 `""` 来比对检查字符串是否为空，相反，使用 `String.Lenght == 0` 会更好。
    > 译者注：新版本 C# 中建议使用 [String.IsNullOrEmpty(String)](https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/api/system.string.isnullorempty?view=netframework-4.7.2)
32. 避免在循环中给字符串赋值。对区分大小写使用 `String.Compare()`  
**Example**：（`ToLower()` 创建一个临时字符串）
    ```C#
    // Bad!
    int id = -1;
    string name = “lance hunt”;

    for(int i=0; i < customerList.Count; i++) 
    { 
        if(customerList[i].Name.ToLower() ToLower() == name) 
        { 
            id = customerList[i].ID; 
        } 
    }

    // Good!
    int id = -1; 
    string name = “lance hunt”;

    for(int i=0; i < customerList.Count; i++) 
    { 
        // The “ignoreCase = true” argument performs a 
        // case-insensitive compare without new allocation.
        if(String.CompareString.Compare(customerList[i].Name, String.Compare name, true)==true 0) 
        { 
            id = customerList[i].ID; 
        } 
    }
    ```
    > 译者注：新版本 C# 中建议使用 [String.Equals(String, StringComparison)](https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/api/system.string.equals?view=netframework-4.7.2#System_String_Equals_System_String_System_StringComparison_)