# 4.6 对象构造

68. 始终在命名空间中明确声明类型。不要使用默认的 “{global}” 命名空间。 
69. 避免过度使用 `public` 访问修饰符。通常只有不到 10％ 的类型和成员是 public API 的一部分，除非您正在编写类库。 
70. 除非你打算把他们作为 public API 的一部分，否则请考虑为类型和成员使用 `internal` 或 `private` 访问修饰符。 
71. 切勿在密封的类中使用 `protected` 访问修饰符，除非是重写一个继承的类的 `protected` 成员。
72. 避免使用超过 5 个参数声明方法。考虑重构此代码。
73. 尝试用一个或多个类或是结构参数替换大型参数集（> 5个参数）- 特别是在多种方法签名中使用时。 
74. 不要在方法和属性声明上使用 “`new`” 关键字来隐藏派生类型的成员。 
75. 在调用基类构造函数或基类实现时，只使用 “`base`” 关键字覆盖。 
76. 考虑使用方法重载而不是 `params` 属性（但要注意不要破坏 CLS 和您的 API 的合规性） 
77. 在使用之前始终验证枚举变量或参数值。它们可能包含任何值因为底层枚举类型（默认是 `int` ）。  
**Example**：
    ```C#
    public void Test(BookCategory cat) 
    {
        if (Enum.IsDefined(typeof(BookCategory), cat))
        {…} 
    }
    ```
78. 考虑在 `struct` 上重写 `Equals()`。 
79. 重写 `Equals()` 方法时，始终重写 `Equality Operator` （`===`）。 
80. 重写 `ToString()` 方法时，始终重写 `String Implicit Operator`。 
81. 总是在它调用的类上 call `Close()` 或 `Dispose()` 方法。 
82. 使用 “`using`” 语句包裹 `IDisposable` 对象的实例，以确保 `Dispose()` 自动调用。  
**Example**：
    ```C#
    using(SqlConnection cn = new SqlConnection(_connectionString)) 
    {…}
    ```
83. 始终在引用外部资源的类上实现 `IDisposable` 接口和模式。  
**Example**：（显示可选的 Finalizer）
    ```C#
    public void Dispose() 
    {
        Dispose(true);
        GC.SuppressFinalize(this); 
    }

    protected virtual void Dispose(bool disposing) 
    { 
        if (disposing) 
        { 
            // Free other state (managed objects).
        } 
        // Free your own state (unmanaged objects). 
        // Set large fields to null.

    }

    // C# finalizer. (optional) 
    ~Base() 
    {
        // Simply call Dispose(false).
        Dispose (false); 
    }
    ```
84. 避免实施 Finalizer。永远不要将 Finalize（）方法定义为 Finalizer。而是使用C＃析构函数语法。
**Example**：
    ```C#
    // Good 
    ~MyClass {…}

    // Bad void 
    Finalize(){…}
    ```